Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADFS/Test-AdfsFarmInstallation.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Test-AdfsFarmInstallation
zh_cn: # 测试 AdfsFarm 的安装过程

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Runs prerequisite checks for installing a new federation server farm.
zh_cn: 运行安装新的联邦服务器集群所需的先决条件检查。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法（Syntax）

source: ### ADFSFarmCreateLocalDatabase (Default)
zh_cn: ### ADFSFarmCreateLocalDatabase（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Test-AdfsFarmInstallation** cmdlet performs the checks that you must complete before you run the Install-AdfsFarm cmdlet to install a new federation server farm.
zh_cn: `Test-AdfsFarmInstallation` 这个 cmdlet 会执行一些检查，这些检查是在你运行 `Install-AdfsFarm` cmdlet 以安装新的联合服务器场之前必须完成的。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Test the creation of a node in a federation server farm
zh_cn: ### 示例 1：测试在联邦服务器群中创建节点的功能

source: The first command uses the **Get-Credential** cmdlet to create a credential object for the Active Directory account under which the AD FS service runs. The command stores the credential object in the $Cred variable.
zh_cn: 第一个命令使用 **Get-Credential** cmdlet 为运行 AD FS 服务的 Active Directory 账户创建一个凭据对象。该命令将凭据对象存储在 `$Cred` 变量中。

source: The second command tests the creation the first node in a federation server farm that uses the Windows Internal Database on the local server computer. The command specifies a thumbprint of the certificate. AD FS uses this certificate as the SSL certificate and the service communications certificate. The command uses automatically generated, self-signed certificates for the token signing and token decryption certificates. The command specifies the credentials stored in $Cred for the Active Directory account under which the AD FS service runs.
zh_cn: 第二条命令用于测试在联邦服务器集群中创建第一个节点的过程，该集群使用本地服务器计算机上的 Windows 内部数据库。该命令指定了证书的“指纹”（即证书的唯一标识符）。AD FS 使用该证书作为 SSL 证书以及服务通信证书。对于令牌签名和令牌解密操作，系统会自动生成自签名证书。此外，该命令还指定了存储在 `$Cred` 文件中的凭据信息，这些凭据用于运行 AD FS 服务的 Active Directory 账户。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies admin configuration.
zh_cn: 指定管理员配置信息。

source: Specifies the value of the thumbprint of the certificate that the Secure Sockets Layer (SSL) binding of the default website uses in Internet Information Services (IIS). This value must match the thumbprint of a valid certificate in the certificate store of the local computer.
zh_cn: 指定默认网站的安全套接字层（SSL）绑定在Internet Information Services（IIS）中使用的证书指纹值。该值必须与本地计算机证书存储库中有效证书的指纹相匹配。

source: Specifies a **PSCredential** object based on a user name and password. To obtain a **PSCredential** object, use the **Get-Credential** cmdlet. For more information, type `Get-Help Get-Credential`.
zh_cn: 指定一个基于用户名和密码的 **PSCredential** 对象。要获取一个 **PSCredential** 对象，请使用 **Get-Credential** cmdlet。有关更多信息，输入 `Get-Help Get-Credential`。

source: Specifies the value of the thumbprint of the certificate that Active Directory Federation Services (AD FS) uses for token decryption. If you specify this parameter, AD FS disables automatic certificate rollover, and you must specify a token signing certificate by specifying the **SigningCertificateThumbprint** parameter. This value must match the thumbprint of a valid certificate in the certificate store of the local computer.
zh_cn: 该参数用于指定证书的“指纹”值，Active Directory Federation Services (AD FS) 使用该指纹值来进行令牌解密。如果您指定了此参数，AD FS 将禁用自动证书更新功能，并且您必须通过设置 **SigningCertificateThumbprint** 参数来指定一个用于签署令牌的证书。该值必须与本地计算机证书存储中有效证书的“指纹”相匹配。

source: Specifies the display name of the Federation Service. The name of the Federation Service appears by default in sign-in pages.
zh_cn: 指定联邦服务的显示名称。该名称默认会出现在登录页面上。

source: Specifies the Domain Name System (DNS) name of the Federation Service. This value must match the subject name of the certificate that you configure on the SSL binding in IIS.
zh_cn: 指定联邦服务的域名系统（DNS）名称。该值必须与你在 IIS 的 SSL 绑定中配置的证书的主题名称相匹配。

source: Specifies the name of the group Managed Service Account that the AD FS service uses as the logon identity for the AD FS Windows service.
zh_cn: 指定 AD FS 服务所使用的组托管服务帐户（Group Managed Service Account）的名称，该帐户将作为 AD FS Windows 服务的登录身份。

source: Indicates that the AD FS service removes an existing AD FS configuration database and overwrites it with a new database.
zh_cn: 表示 AD FS 服务会删除现有的 AD FS 配置数据库，并用一个新的数据库替换它。

source: Specifies a **PSCredential** object based on a user name and password for the service account in Active Directory® Domain Services under which the AD FS service runs. To obtain a **PSCredential** object, use the **Get-Credential** cmdlet. For more information, type `Get-Help Get-Credential`.
zh_cn: 该命令用于根据用户名和密码创建一个 **PSCredential** 对象，该对象对应于运行 AD FS 服务的 Active Directory® 域服务中的服务账户。要获取一个 **PSCredential** 对象，可以使用 **Get-Credential** cmdlet。有关更多信息，请输入 `Get-Help Get-Credential`。

source: Specifies the value of the thumbprint of the certificate that the AD FS service uses for token signing. If you specify this parameter, AD FS disables automatic certificate rollover, and you must also specify a token decryption certificate by using the **DecryptionCertificateThumbprint** parameter. This value must match the thumbprint of a valid certificate in the certificate store of the local computer.
zh_cn: 指定 AD FS 服务用于令牌签名的证书的指纹值。如果您指定了此参数，AD FS 将禁用自动证书更新功能，并且还需要使用 **DecryptionCertificateThumbprint** 参数来指定一个令牌解密证书。该值必须与本地计算机证书存储中有效证书的指纹相匹配。

source: Specifies the Microsoft SQL Server database that stores the AD FS configuration settings. If you do not specify this parameter, the AD FS installer uses the Windows Internal Database to store configuration settings.
zh_cn: 指定用于存储 AD FS 配置设置的 Microsoft SQL Server 数据库。如果未指定此参数，则 AD FS 安装程序会使用 Windows 内部数据库来存储配置设置。

source: Specifies the value of the port number of the SSL binding that the AD FS website uses.
zh_cn: 指定 AD FS 网站使用的 SSL 绑定的端口号的值。

source: Specifies the port number that the AD FS service uses for Transport Layer Security (TLS) authentication for the user certificate client. The default value is 49443.
zh_cn: 指定 AD FS 服务用于用户证书客户端传输层安全（TLS）认证的端口号。默认值为 49443。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Get-Credential](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293936)
zh_cn: [使用 Get-Credential 命令获取凭据](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293936)

source: [Install-AdfsFarm](./Install-AdfsFarm.md)
zh_cn: [安装 AdfsFarm](./Install-AdfsFarm.md)
